---
type: album
catalog: TBM-XR-9002
artist: V.A.
artist_en: Різні виконавці
title: Super Analog Sound of Three Blind Mice
title_ua: Супер-аналогове звучання Three Blind Mice
label: TBM Records (Випущено 25 лютого 2005 року)
art_director: Цутому Нішідзава
tags:
- album
- tbm
- artist/V.A.
cover: covers/TBM-XR-9002.jpg
---

![[covers/TBM-XR-9002.jpg|400]]

# TBM-XR-9002 — Super Analog Sound of Three Blind Mice
**V.A.** (Різні виконавці) · 

## Треки
**CD:**
1. Swingin' on a Camel (Свінг на верблюді) 〜 з альбому Квартету Шьоджі Йокоучі «Blonde on the Rocks» (TBM-65)
2. My Memories (Мої спогади) 〜 з альбому Ейджі Накаями «Kita no Daichi» (PAP-25022)
3. I'm a Fool to Want You (Я дурень, що хочу тебе) 〜 з альбому Тріо Цуйоші Ямамото «Midnight Sugar» (TBM-23)
4. Bolivia (Болівія) 〜 з альбому Тошіхіро Акамацу «Still on the Air» (TBM-XR-5046)
5. Natural Flow (Природний потік) 〜 з альбому Бінго Мікі та Inner Galaxy Orchestra «Umi no Izanai» (TBM-5010)
6. Kareha / Autumn Leaves (Осіннє листя) 〜 з альбому Дуету Саданорі Накамуре «Conversation» (TBM-43)
7. Honeysuckle Rose (Жимолостева троянда) 〜 з альбому Тріо Цуйоші Ямамото «Misty» (TBM-30)
8. I'm Glad There Is You (Я рада, що ти є) 〜 з альбому Марти Міяке та Тріо Реда Мітчелла «Remember» (PAP-25036)
9. Last Student (Останній студент) 〜 з альбому Тошіхіро Акамацу «Six Intentions» (TBM-XR-5043)
10. Girl Talk (Дівочі теревені) 〜 з альбому Яма & Jiro's Wave (Тріо Цуйоші Ямамото) «Girl Talk» (TBM-59)



## Запис


**Звукорежисер:** —
**Арт-директор:** Цутому Нішідзава
**Нагороди:** —
**Реліз:** TBM Records (Випущено 25 лютого 2005 року)

## Перевидання
—

---

## Рецензія

Хоча назва може трохи збивати з пантелику, цей альбом не виходив на аналоговій вініловій платівці (LP). Він був створений з ідеєю: «Давайте послухаємо гордість TBM — аналогове звучання, відтворене з найвищою якістю на XRCD». Тому його можна назвати своєрідним «звуковим семплером», випущеним на XRCD.

Лейбл TBM завжди славився неперевершеною якістю своїх записів. Бажаючи відтворювати їх із якомога кращим звуком, Такеші Фудзії після численних спроб і помилок дійшов висновку, що «XRCD — це найкраще». Зокрема, формат «xrcd24», який застосував TBM, має ту перевагу, що оригінальний звук зберігається завдяки прямому нарізанню з 24-бітного майстра та ретельному контролю якості, а звук, еквівалентний 24-бітному, можна відтворювати на звичайних CD-плеєрах (звичайні CD мають 16-бітне звучання). У результаті на сьогоднішній день у цьому форматі випущено вже понад сорок альбомів. Цей реліз є збіркою «найкращого з найкращого» звуку (і, звичайно ж, найкращих виконань), обраного з-поміж них.

TBM записував джаз у найрізноманітніших форматах. Хоча до цього альбому увійшли масштабне оркестрове виконання ⑤ та вокальна композиція ⑧, основу треклісту складають виступи малих складів (комбо). Це рішення базується на тому, що звучання кожного окремого інструмента набагато легше розчути, оцінити та насолодитися ним саме в записах невеликих гуртів.
